ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី៧)
(របៀបរកលុយបានលឿន
រង្វាន់ខ្ពស់)
ខ្ញុំនឹងទៅសាលាគរុកោសល្យ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Jack ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅធនាគារឯកជនមួយ
នៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់អ្វីដែលយើងនឹង
និយាយអំពីថ្ងៃនេះ,
សូម​ងាក​ទៅ​ទំព័រ ១០។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ដើម្បីចាប់យកនិន្នាការ
អ្នកត្រូវចាប់យកសន្ទុះ។
ស្តេចនៃសន្ទុះ
គឺជាផ្លូវដឹកជញ្ជូន។
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
សូម​កត់​សម្គាល់​អំពី​ចំណុច​នេះ។
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកស្តាប់ដោយសម្ងាត់នៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងកត់ត្រាទេ?
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​បោស​សម្អាត
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​គេ​បាន​ទេ?
ប៉ុន្មានដងហើយ?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ជំនួសឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែង,
អ្នកកំពុងស្តាប់នៅក្នុង
ថ្នាក់ដោយមិនគិតថ្លៃ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង
​គួរ​ឱ្យ​អាណិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ ...
ដូច្នេះខ្ញុំមកទទួលអ្នកពីកន្លែងធ្វើការ។
ចៃដន្យយ៉ាងណា។
តោះទៅ។
តើថ្លៃសិក្សាថ្លៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
វាមានតម្លៃ 10,000 យន់សម្រាប់ 8 ថ្នាក់។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Xuebao Group ។
សំណើររចនារបស់អ្នក...
បានឈ្នះការប្រកួតលើកនេះ។
សូមអញ្ជើញមកក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីប្រមូលប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើនោះជានរណា?
ក្រុម Xuebao ។
ក្រុម Xuebao?
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅអ្នក
នៅម៉ោងនេះ?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំប្រមូលវា។
តើអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទេ? តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាគឺ 100,000 យន់។
100,000 យន់?
វាជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ
នៅពាក់កណ្តាលយប់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
រង់ចាំ។
វាគឺ 100,000 យន់។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ?
100,000 យន់ ច្រើនណាស់មែនទេ?
100,000 យន់ មិនច្រើនទេឬ?
Da Xi កាលពីអតីតកាល...
នឹងត្រូវបានរីករាយ។
ខ្ញុំគិតថា 100,000 យន់មិនច្រើនទេ។
តើពេលណាអ្នកនឹងទទួលបាន
ការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ?
ទឹក​មុខ​ជូរ​របស់​អ្នក
​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំចង់...
ដើម្បីជាន់ឈ្លីអ្នកឱ្យស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរលើអ្នក!
ក្មេងប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេមែនទេ?
Tong Sheng នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តើអ្នកចាំវាទេ?
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ Tong Sheng ជុំវិញ។
សួស្តី ខ្ញុំមកទទួលរង្វាន់។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
មាន​ដំណឹង​ណា​មួយ​ពី​អ្នក​ដែល
​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​រក​ឃើញ?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​មនុស្ស
​ឲ្យ​រក​គាត់​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែសូមយល់ផងដែរ។
វិសាលភាពនៃការស្វែងរក
គឺទូលំទូលាយណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តាមពិតនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាញ់ ...
បងប្អូនភ្លោះរបស់ Tong Sheng ។
ប៉ា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ស្ថានភាពមានភាពស្មុគស្មាញ។
ជាងនេះទៅទៀត លោកជំទាវ មានការធ្វេសប្រហែសដូច្នេះ...
ឆាងមីង។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
អ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នក
នូវភារកិច្ចនេះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
បន្តស្វែងរក។
ត្រូវចាំថា កុំឲ្យ តុងអាន
និងតុងសេងដឹង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី?
ជិន ដាស៊ី។
ពីស៊ី។
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
នៅពេលអ្នកនៅជាន់ក្រោម
មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងមានបុគ្គលិកមួយចំនួន...
អ្នកណាមិនភ្លឺ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺល្បីល្បាញបំផុត ...
សម្រាប់ការងារសប្បុរសធម៌គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេធ្វើការងារសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែតែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន...
ដែលហៅគ្រប់គ្នាថា លោក តុង។
ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ពួកគេតែងតែឆ្កួត។
សូមយល់ប្រសិនបើអ្នកជួបពួកគេ។
នោះមិនបានកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះមានមនុស្សពីរបីនាក់
បានឱនមករកខ្ញុំ។
នោះក៏ជារឿងធម្មតាដែរ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺល្បីល្បាញបំផុត
សម្រាប់ការគួរសមចំពោះមនុស្ស,
ជាពិសេសចំពោះមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
ដូចជាអ្នក។
សូម​កុំ​ឃើញ​វា​ចម្លែក។
តើក្រុមហ៊ុនមួយណា
ដែលល្បីជាងគេ?
យើងមានភាពល្បីល្បាញដោយសាររឿងទាំងអស់នេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមអរគុណចំពោះការរួមចំណែករបស់អ្នក
ចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានភាពតឹងរ៉ឹង
ជាមួយបុគ្គលិករបស់យើង។
មើល នោះ​ជា
​រោងចក្រ​ទើប​បង្កើត​ថ្មី​របស់​យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ដោយវិធីនេះអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាគឺជាអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត...
ជាមួយនឹងសំណើ
ដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំមានការងារល្អជាងសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់ពិចារណាវា?
តើវាជាអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ...
មានសាខានៅសៀងហៃ...
ដែលជាពិសេសត្រូវការ
ទេពកោសល្យដូចអ្នក។
បើនិយាយពីប្រាក់ខែ
វាល្អណាស់។
ហើយអាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
បន្ទាប់ពីធ្វើការនៅទីនោះរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិ
នៅក្នុងទីក្រុង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់ពិចារណាវាទេ?
(សួនឧស្សាហកម្មជីវបច្ចេកវិទ្យា Xuebao)
លោក Chang ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតហើយ។
មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jin Da Xi
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
គាត់មានការប៉ះទង្គិច
និងបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។